\documentclass[12pt, twoside]{article}
\usepackage[francais]{babel}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage[latin1]{inputenc}
\usepackage[left=5mm, right=5mm, top=5mm, bottom=5mm]{geometry}
\usepackage{float}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{array}
\usepackage{multirow}
\usepackage{amsmath,amssymb,mathrsfs} 
\usepackage{soul}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{eurosym}
\usepackage{lscape}
 \usepackage{variations}
\usepackage{tabvar}
 
\pagestyle{empty}

\begin{document}

\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.


\enskip

\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.


\bigskip

\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.


\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip


\bigskip

\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip

\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip

\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip

\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.


\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip


\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.


\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.


\bigskip


\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip



\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip


\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip

\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.

\bigskip

\bigskip

\ul{Exercice 1}: Construire un triangle DEF rectangle isocèle en D tel que
DE=5cm.

\enskip


\ul{Exercice 2}: Construire un triangle UVW isocèle en U tel que UV=6cm et dont
le périmètre vaut 20cm.
\end{document}
